---
title: "Зачем нужен сайт? "
date: 2021-12-01T13:45:06+06:00
image: images/blog/blog-post-04.jpeg
feature_image: images/blog/blog-details-image.jpeg
author: Alina
---

Зачем нужен сайт?   
Сейчас всё и все в соцсетях, скажете вы. И будете правы.  
Но, посмотрев на историю соцсетей, можно вспомнить очень много, в которых мы сидели и выкладывали свои мысли, полезные материалы, фото и тд.. И где это всё? Я даже пароли не помню от ВК или Одноклассников, что уж там говорить о «аське».  
А сайт-это твоя личная «земля под ногами», которая будет выглядеть как хочешь ты и никуда не денется, а будет расти и расширятся и меняться, если этого захочешь ты и только ты. 

Пройдёмся по плюсам наличия своего личного сайта: 

* наличие собственного сайта повышает имидж компании в глазах потенциальных клиентов.
Если его нет, то скорее всего, к компании будут относится настороженно или несерьёзно.

* сайт-это виртуальный офис, работающий круглосуточно и без выходных. Там можно найти любую интересующую информацию. Это существенно экономит вам время-просто поделись ссылочкой, где всё подробно написано.

* даже если будут искать не именно вас, а компанию, которая предоставляет аналогичные услуги, то могут попасть и к вам по определенным поисковым запросам. А это всегда хорошо. Статистика говорит, что как минимум 30% клиентов узнают о вашей компании именно через сайт.

Но не стоит забывать о полезности содержимого на сайте и удобства в использовании. Ведь сайт должен быть интересен не только вам и вашим друзьям, но и многим людям.

Перед созданием сайта задайте себе вопросы:
* кому может он быть интересным?
* зачем его нужно создавать?
* почему он должен стать успешным?


Если нужна помощь или совет-обращайтесь. 